Pessoal, para quem é este curso?
Você que atua com o departamento pessoal,
está ali na área administrativa,
tem sua formação em contabilidade,
área do direito,
a gente está trazendo aqui para vocês exemplos, né?
De aplicação desse modelo de jornada.
Então, se a gente identificar, por exemplo, um hospital,
trabalhadores que estão submetidos a esse modelo
de jornada de trabalho,
quais os cuidados a gente precisa adotar?
A gente vai discutir aqui alguns temas.
No final, vamos trazer alguns exemplos,
principalmente ligados à folha de pagamento,
às informações de convenção coletiva,
para que a gente tenha ali, na verdade,
exemplos com base na base legal que a gente vai abordar aqui.
Promover o entendimento da legislação
e elaborar escalas de 12 por 36
aplicadas aos seus trabalhadores. Então, temos uma legislação é elaborar escalas de 12 por 36 aplicadas aos seus trabalhadores.
Então, temos uma legislação como referência para aplicação dessa escala de trabalho.
O que a gente precisa observar?
Um exemplo aqui muito comum nesse modelo de escala de trabalho.
Quando o empregado precisa se ausentar por motivo de férias,
qual o dia que a gente deve colocar o trabalhador
para se ausentar nesse
período? Questões de domingo e feriado,
o que a gente considera?
Questões de hora extra, o que a gente vai
identificar como
importante? Então, tudo isso a gente vai trazer
aqui alguns exemplos e vamos debater com
base no que a legislação nos dá
como referência. Nesse treinamento,
pessoal, nós vamos ver legislação que não pode faltar, porque através FIS FIS do dia do sábado, isso aí a gente já está bem, com conhecimento bem consolidado, agora
esse modelo de escala, a gente
decide debruçar um pouco
mais, para ter um pouco mais de atenção
de profundidade com relação a esse tema
então vem com a gente aí até o final
beleza?